هل أنت بخير؟ -
.ماذا؟ متأكّد! واصل -
.هيّا
حسناً، الآن اجعله يظهر مرة أخرى
.حتى نتمكّن من تناول مشروب
.بصحّتكم
= أشقّاء في فصل الشّتاء =
مرحباً؟
.افتح الباب
.لن أغادر
!افتح الباب
هل تُريدني أن أكسر النّافذة؟
.ليس عليك دفع كل هذا
حسناً, ليس عليك أن تدفع
!سوف نُتاجر بها
ماذا أفعل بهذا؟
.يُمكنك امتلاك ساعتي
.لنراها -
.إنّها هنا -
.إنّها لا تعمل
.لا أستطيع سماع شيء
.إنّها بحاجة لبطارية جديدة فحسب
.إنّها ساعة لا بأس بها
.هي بحاجة لبطارية جديدة فحسب
إذا غيّرت البطارية
.ستعمل بشكلٍ جيّد
...كلّا, لا أعرف
هل لديك أيّ شيء آخر؟
أيّ شيء لفتاة؟ -
.نعم -
.لديّ جميع أنواع الأشياء للفتيات -
مثل ماذا؟ -
.سكاكين مطبخ -
...بجدّية -
.لديّ جميع أنواع الأدوات -
ساعة قديمة و سكاكين مطبخ؟ -
إذا وضعت بطارية جديدة فيها
...حينها سوف
أيّ شيء لفتاة جميلة؟
.أنت تعرف, حبيبة
.لديّ جميع أنواع الأشياء لفتاة جميلة
.لا يهمّ -
...لديّ -
.لا تهتمّ -
.لديّ ملابس لها, تحرّك -
.لديّ ملابس هنا
...نعم
.كلّا
.سُترة عسكريّة
لفتاة؟
...حسناً, إذاً
هل هذا مسدّس؟...
ماذا؟ البندقيّة؟
.M1...إنّها شبه تلقائيّة
انها مبرّدة بالهواء
.و مع شريط 8 طلقات
.يتمّ إخراج الشريط بنقرة واحدة
.حسناً, إنّها أشبه بلُعبة
.وجدتّه للتّو, أشكرك
ما الأمر؟
ما الأمر؟ -
.انتظر -
.تعال ادفعه للأسفل
.مُجدّداً
.حان الوقت للذّهاب
.لنحظى بالقليل
!أنت
ما الذي بداخل هذا؟ -
ماذا؟ -
مصنوعة من ماذا؟
.عصير قطّة -
ماذا؟ -
.ظننتُ أنّنا شربنا بولك
أنت! لا تدعني أمسكك و أنت تفعل هذا مرّةً أخرى
مفهوم؟
ما المشكلة؟ -
ماذا؟ -
ماذا؟ عمّاذا تتحدّث؟
!افعل هذا الهُراء بمُفردك
.اذهب للعمل! أيّها الفتى المُدلّل -
!أنا لستُ فتى مُدلّل -
ماذا؟ -
.أنا لستُ فتى مُدلّل -
!إلى العمل -
.ليس لديّ أب -
عمّاذا تتحدّث؟
لا أستطيع أن أكون فتى مُدلّل
.عندما لا أملك أب
ماذا؟
.الأمر ميؤوس منه -
.لا يهمّ -
.هيّا! يوجد الكثير للقيام به -
.لا أريد أن أتبوّل على الأرض -
ماذا؟
!لا أريد أن أتبوّل على الأرض -
لمَ لا؟ -
.إذا تودّ ذلك افعلها وحسب -
!بالطّبع -
.أدخل قضيبك في ملابسك -
لماذا؟ -
.لأنّ الناس العاديّون يحدّقون بك
.صباح الخير
.لقد قُلت صباح الخير
ألن أذهب معكم يا رفاق؟
.أحضره, بحقّ الرّب
!اذهب
!بربّك
!(إيميل)
!هذه سراويلي
!أخرجني
!أخرج
ما هي خطّتك؟
خطّة؟ أيّ خطّة؟ -
ماذا ستفعل؟ -
لا شيء, ماذا يُفترض عليّ أن أفعل؟
انتظر... ماذا تعني؟
.لقد أصبحت مُشكلة
.أصلحها
.أصلح ماذا؟ لا أعرف عمّاذا تتحدّث
لا تعرف؟ -
أعرف ماذا؟ -
.الأمر مع (مايكل) -
ماذا به؟ -
.إنّه مريض -
و ما علاقة هذا بي؟ -
.يعتقدون أنّ خمرك جعله مريضاً
من "هم"؟
لماذا يعتقدون ذلك؟ -
.الناس يتحدّثون -
الناس؟ من؟
لماذا شخصٌ ما يقول أنّه مريض بسبب خمري؟
!نحن نشربه طوال الوقت -
.أنا فقط أقول ما سمعت -
من من؟ -
!لقد قُلت لك! الناس -
لماذا تتصرّف بغرابة؟
من أنت؟
من أنا؟ -
نعم, و من قال ذلك؟ -
!أنا أسألك, لكنّك تتجاهلني -
.(آنا) أخبرتني -
!اللّعنة عليك, أنا أحاول أن أقدّم المُساعدة
لماذا أنت دائماً في غاية الصّعوبة؟
ألا يُمكنك أن تكون عاديّاً مثل الجميع وحسب؟
لماذا؟
.أنت أخي و أنت تحبّني
لماذا عليّ أن أكون مثل الآخرين؟
.ليس مثل الآخرين
أكثر استرخاءً وحسب
.و أقلّ غموض و عدوانيّة
غموض و عدوانيّة؟ -
.نعم, أنت غامض في بعض الأحيان -
.الجميع يملكون بعض الغموض بداخلهم -
.كلّا, لا يملكون -
.بلى, لديهم -
.كلّا -
.بلى -
.أنا لا أملك -
.بلى, لديك, أنت فقط مُملّ للغاية بمعرفة ذلك
أتعلم ما هي مُشكلتك؟
.أنت لا يُعجبك أيّ أحد
.أنت لا تُحبّ الناس
.(جوان), أنا شخص
كيف يُمكنني أن لا أكون نفسي؟
ليس تماماً
كيف يُمكن للمرء أن لا يكون نفسه؟
أتُريد البعض؟
لمَ لا؟
لمَ لا؟ -
.ليس لديّ أيّ مال -
.يُمكنك الإستعارة -
.لا -
.كلّا -
أتُريد واحداً؟ -
.لا -
لمَ لا؟ -
.أنا لا أريده وحسب -
ما الذي يحدُث مع الضّوء؟
!أنت, أيّها الأحمق
...توقّف عن التّأشير
أنت! (كارل) يُريد رؤيتك
!في الطّابق الأعلى
أنا؟ لماذا؟
!الآن
أنت (إيميل)؟ -
.نعم -
.من الرّائع رؤيتك
منذُ متى و أنت معنا؟
.لست متأكّد بالضّبط, حوالي 5-7 سنوات
هذا كثير, 5-7؟ -
.نعم -
.هذه فترة طويلة
و هل أنت سعيد و راضٍ؟ -
.أنا بخير, أجل -
.هذا جيّد
...أين ترَى نفسك بعد
دعنا نقول فقط بعد 5-7 سنوات؟...
لا أعرف... أعمل هنا
.ربّما
أطفال؟
.لا أعرف
.ربّما
فإذا هل لديك صديقة؟ -
.نعم -
هل هي جميلة؟ -
ماذا؟ -
هل صديقتك جميلة؟
.أجل, هي جميلة جدّاً
.لأّنك لست جيّد المظهر
أو أنت كذلك؟
هل تعتقد أنّك فتى جيّد المظهر؟
حسناً, إذاً أنت تريد أن تعمل هنا
.للـ5-7 سنوات القادمة
و تُنجب طفل من صديقتك الجميلة
.و تكون سعيداً و مُرتاح البال
أيُمكنني كتابة ذلك؟
تكتب؟ -
أكتبه؟ -
"...(إيميل) يُريد أن يعمل في المصنع"
.للـ 5-7 سنوات القادمة على الأقلّ..
و يُريد أن يُنجب طفل من فتاة جميلة
...و أكثر من أيّ شيء
".يُريد أن يكون سعيداً و مُرتاح البال"
"...سعيداً و مُرتاح البال"
كيف يبدو هذا؟ رائع؟
هل أنت لصّ, يا (إيميل)؟
.كلّا, لستُ كذلك
إذاً لماذا يذكُر هذا التقرير أنّك لصّ؟
.لا أعرف أيّ شيء حيال أمر التقرير
.إقرأهُ إذاً
يذكُر ثلاثة أشياء.
.أوّلاً, أنّ اسمك (إيميل)
.ثانياً, أنّك لصّ
.و ثالثاً, أنّك عملت بجدّ معنا لمدّة 5-7 سنوات
.و تُريد طفلاً كم فتاة جميلة
.و تُريد أن تكون سعيداً و فتى مُرتاح البال
هل يُمكنني أن أذهب؟
.جعّة
هل نسينا شيئاً في التّقرير؟
هل نسينا؟
.سلّم لي التّقرير
.(بيتر)
.شكراً لك, (بيتر)
.بعد نصيبي
أنا أسرق المواد الكيميائية"
".من المصنع الذي أعمل فيه
أقوم بتخمير الخمور السّامة"
".و بيعها لزملائي في العمل
..بالإضافة
".أنا قاتل"
هل هذه نوعاً ما مُزحة؟
ألم تعلم؟
واحد من أفضل الموظّفين لديّ مات
.في المستشفى أثناء حديثنا
.بسبب خمرك
هل هذه مُزحة؟
هل تعتقد أنّني أمزح؟
ألن تشرب معي؟
.شراب كأس قليل لن يقتُلك
.لكن الزّجاجة كلّها قد تقتُلك
هل أنت مُستيقظ؟
.أريدك, (إيميل)
.أريدكِ, أيضاً
.أريد أن آكلك
هل ترغب منّي أن آكلك؟
.نعم
".ِقُل: "نعم أرجوك -
.نعم, أرجوكِ -
هل تودّ أن تأكلني؟
.نعم
.أريد أن آكلك
.أريد أن أكون محبوباً و أن تُضاجعيني
.أحبّك
.أنا مُلكك
.سأحبّك و أضاجعك طوال اليوم
.كلّ يوم لبقيّة حياتك
هل تحبّني؟
.نعم
.شكراً لك
.لا تفعل, أنا نائمة
.تُصبح على خير
.قُلت تُصبح على خير
.مهلاً
.توقّف
.توقّف عن ذلك
.بربّك, توقّف
!أكرهك
!اهدأ
.اهدأ
!لقد كانت مُلكي
.(إيميل)
(إيميل)؟
(إيميل)
!مهلاً... أنت
!(إيميل)
...(إيميل), بربّك
!هيّا
!(إيميل)
.أنا آسف, أنا آسف
.أنا آسف
...أنا آسف
!(إيميل)
ما الأمر؟
.أودّ أن أشتري زُجاجة
.سأخبرك قصّة
حسناً؟
.لِذا اسمع
تدور حول رجل، الذي عمل هنا منذ سنوات
..و كلبه
إنّها قصّة حقيقيّة
.و قد حدثَت هنا
.على الأرج قبل أن تلِد
.لِذا هذا الرّجل كان لديه كلب
.زوجته كرهت الكلب
كرهت جميع الحيوانات
...ولكن مع هذا الكلب
.كان الأمر مُختلفاً
...لأنّه كان مُميّز
.تتبعهُ بكلّ مكان
ساروا معاً عبر المحجر و الغابة
.إلى المصنع
...في هذا اليوم على وجه التّحديد
.كان الرّجل يقوم بعمل النّفق...
:لِذا فقد قال للكلب
".ابقَ هنا"
".ابقَ"
.جلسَ الكلب, و بقي
".قال الرّجل: "كلب مُطيع
".كلبٌ مُطيع"
.ثمّ ذهب إلى النّفق
ما كان الكلب لا يعرفه هو أنّ
.في ذلك اليوم, انهار النّفق
العديد من العمّال ماتوا
.من بينهم المالك
.جلسَ الكلب هناك و انتظر
.ولكن لم يحدُث شيء
.لم يعُد الرّجل
حاول العمّال الآخرون جعل الكلب
.يعود إلى المنزل
.و لكنّه لم يعُد
.أصبح عدوانيّاً
.لِذا تركوه هناك
.ثمّ جلسَ هناك
.لم يأكُل أو يشرب أيّ شيء
و بعد بضعة أيّام
.استلقى على الأرض
.توقّف عن التنفّس
.أبي أخبرني هذه القصّة
...لا أعرف
.ماذا أفعل بها...
ماذا عنك؟
.كلّا
...أحياناً لا أعرف تماماً
.ما هو الأمر الصّحيح...
...أنا لا أفهم دائماً
.نوعاً ما مثل هذه القصّة
هل تفهم؟
.تضيع, و تبقى بعيداً -
...لكن (دانيل), أنا أعمل -
!(إيميل)
...في غضون ساعة
.أو سأجد مورّداً آخر
.(إيميل)
هل أنت نائم؟
.هذه الكومة سوف تُخلط عشوائياً
عليكِ أن تُقرّري ما إذا كنتِ تتعاملين
.مع بطاقات أكثر أو أقل
.حسناً
إذاً بطافات أكثر أو أقلّ -
.أكثر -
هكذا؟ -
...نعم -.
.أكثر قليلاً
أيُمكنني اختيار بطاقة واحدة؟ -
هكذا؟ -
.نعم, هكذا -
.يُمكنك اختيار أيّ بطاقة تُريدين -
.هل انتهيتي؟ قرّرتي -
.حسناً, إذاً انتهينا -
لذا قامت الشّرطة بإلقاء كل مجموعة
...من الناس في كل زنزانة
.حتى لا يكون هناك أيّ مشكلة..
كيف فعلت ذلك؟ -
.أنا لستُ متأكّد تماماً -
.إنّها رائعة -
.أشكركِ -
.إنّه سحر
أريد أن أريكِ واحدة أعتقد
أنّكِ ستحبّينها حقّاً. حسناً؟
.حسناً -
متأكّدة؟ -
.نعم
.من الأفضل أن تضعين هذه عليها -
هل هي خطيرة؟ -
.قد تكون خطيرة
...احذري
ماذا الآن؟ -
...صه -